Repository: plone/plone.app.discussion
Catalog: plone/app/discussion/i18n/plone-*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: A simple review workflow for comments
ja: コメント用簡易審査ワークフロー
zh_cn: 评论简单审核工作流

source: Approve
ja: 承認する
zh_cn: 批准
zh_tw: 允許

source: Approving the comment makes it visible to other users.
ja: コメントを承認すると、他のユーザに見えるようになります。
zh_cn: 批准评论使它对其他用户可见。
zh_tw: 允許留言公開給其他使用者。

source: Comment
ja: コメント
zh_cn: 评论
zh_tw: 留言

source: Comment Review Workflow
ja: コメント審査ワークフロー
zh_cn: 评论审核工作流
zh_tw: 留言審核流程

source: Comment Single State Workflow
ja: コメント単一状態ワークフロー

source: Comment about the last transition
ja: 最後の遷移についてのコメント
zh_cn: 最后状态转换的注释
zh_tw: 最後狀態轉移的備註

source: Commentators
ja: コメント者
zh_cn: 评论者
zh_tw: 留言者

source: Comments added to a content item.
ja: コンテンツアイテムにコメントが追加されました
zh_cn: 评论已添加到内容条目。
zh_tw: 新增到內容項目的留言

source: Discussion
ja: 議論
zh_cn: 评论
zh_tw: 討論

source: Essentially a workflow with no transitions, but has a Published state, so portlets and applications that expect that state will continue to work.
ja: 本質的に遷移のないワークフローですが、公開状態を持つので、その状態を期待するポートレットやアプリケーションが機能し続けます。

source: Moderate comments
ja: コメントをモデレートする
zh_cn: 评论审核
zh_tw: 審核留言

source: Pending
ja: 保留
zh_cn: 待审核
zh_tw: 待審核

source: Previous transition
ja: 前の遷移
zh_cn: 上一步状态转换
zh_tw: 前一個移轉狀態

source: Provides access to workflow history
ja: ワークフロー履歴へのアクセスを提供する
zh_cn: 提供访问工作流历史记录功能
zh_tw: 提供工作流程歷史記錄的功能

source: Published
ja: 公開中
zh_cn: 已发布
zh_tw: 已發佈

source: Reviewer approves content
ja: 審査員がコンテンツを承認する
zh_cn: 审核者批准内容
zh_tw: 審核者同意內容

source: Submitted, pending review.
ja: 提出され、審査待ち
zh_cn: 已提交，等待审核。
zh_tw: 已送出，待審核中。

source: The ID of the user who performed the previous transition
ja: 前の遷移を実施したユーザのID
zh_cn: 执行上一步状态转换的用户 ID
zh_tw: 執行前一個狀態移轉的使用者識別碼

source: Total number of comments
ja: コメントの合計数
zh_cn: 评论总数
zh_tw: 留言總數

source: Total number of comments on this item.
ja: このアイテムについてのコメントの合計数
zh_cn: 此条目的评论总数。
zh_tw: 在此項目留言的總數。

source: Users who have commented on the item
ja: このアイテムにコメントしたユーザ
zh_cn: 此条目的评论者。
zh_tw: 在此項目留言的使用者

source: Visible to everyone, editable by the owner.
ja: 誰にでも見え、所有者によって編集可能

source: Visible to everyone, non-editable.
ja: 誰にでも見え、編集不可能
zh_cn: 对任何人可见，不可编辑。
zh_tw: 每個人都看得到，但無法編輯。

source: When the previous transition was performed
ja: 前の遷移が実施された時
zh_cn: 当上一步状态转换被执行
zh_tw: 當前一個移轉動作被執行時
